♪Fearlessly braving all the thorns along the way♪
♪ Tanpa takut berani semua duri sepanjang jalan ♪
♪Yearning for the dawn as it breaks through the seams of the clouds♪
♪ Mencari subuh ketika ia pecah melalui jahitan awan ♪
♪Facing storms despite being small♪
♪ Menghadapi ribut walaupun kecil ♪
♪Diligently fulfilling one's mission and leaving a strong impression♪
♪ Melaksanakan misi seseorang Meninggalkan kesan yang kuat ♪
♪Ride the wind and embrace the dawn that's just a step away♪
♪ Menaiki angin dan memeluk fajar itu hanya satu langkah jauhnya ♪
♪Keep moving forward, for an unfinished journey awaits us♪
♪ terus maju, Perjalanan yang belum selesai menanti kita ♪
♪Let's go into battle and witness the intertwining of light and darkness♪
♪ Mari kita pergi ke pertempuran dan saksi Antara cahaya dan kegelapan ♪
♪Stand guard as our ideals burn fervently like a torch♪
♪ Berjaga-jaga sebagai cita-cita kita membakarnya seperti obor ♪
♪The stubborn light illuminates the direction where dreams begin♪
♪ Cahaya yang keras kepala menerangi Arah di mana impian bermula ♪
♪No longer lost, it's the belief of our lifetime♪
♪ tidak lagi hilang, adalah kepercayaan hidup kita ♪
♪As the mist disperses, seek answers that call from within your heart♪
♪ Apabila kabut menyebarkan, mencari jawapan Panggilan itu dari dalam hatimu ♪
♪Every moment, set sail without hesitation♪
♪ Setiap saat, Berlayar tanpa teragak-agak ♪
=Prosecution Elite= (Key Project of the Supreme People's Procuratorate.)
=Elit pendakwaan= (Dilencongkan dari Pejabat Pendakwa Agung Rakyat)
=Episode 2=
= Episod 2=
Li Quan
Sijil-sijil
is not
bukan
the top leader
Pemimpin Tertinggi
of Case 7·23's criminal syndicate in Country A.
Kes 7 · 23 Kesatuan Jenayah di negara A.
The mastermind is someone else.
Pemantau adalah orang lain.
I only concealed
Saya hanya menyembunyikan
one person's name.
nama seseorang.
Give me the name.
Berikan nama saya.
It's A.
Ia adalah A.
Comrade An Ni,
Komrad An Ni,
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Why don't you give everyone a brief explanation
Mengapa anda tidak memberi semua orang Penjelasan ringkas
of the current information we have on "A"?
daripada maklumat semasa kita ada "A"?
Yes, sir.
Ya, tuan.
You can brief while seated.
Anda boleh duduk sebentar.
(An Ni)
(An Ni)
To be honest, it's rather embarrassing.
Sejujurnya, agak memalukan.
Two years ago,
Dua tahun yang lalu,
we've been dealing
Kami telah berurusan dengan
with Li Quan, the main culprit
dengan Li Quan, pelaku utama
and the others involved in Case 7·23
Dan orang lain yang terlibat dalam kes 7 · 23
throughout the entire process of their extradition from abroad
Sepanjang keseluruhan proses Pengekstradisi mereka dari luar negara
and subsequent prosecution.
dan pendakwaan berikutnya.
But until today,
Tetapi sehingga hari ini,
we've only been able
Kita hanya mampu
to confirm two crucial pieces of information.
Untuk mengesahkan dua perkara penting daripada maklumat.
Zhang Wanru was murdered,
Zhang Wanru dibunuh,
and it was orchestrated by "A."
dan ia diorkeskan oleh "A."
However, all we have
Walau bagaimanapun, semua yang kita miliki
about "A"
Tentang "A"
is by this code name
adalah dengan nama kod ini
and the mastermind of this syndicate.
dan dalang kesatuan ini.
We have no personal information
Kami tidak mempunyai maklumat peribadi
about the age,
Mengenai usia,
gender,
seks,
nationality, or residency.
Kewarganegaraan atau tempat tinggal.
Just two hours earlier,
Dua jam sebelumnya,
I visited Li Quan at No. 2 Prison again.
Saya melawat Li Quan di Penjara No. 2 lagi.
Now,
Sekarang,
we obtained a completely new lead on Paul.
Kami memperolehi Satu perkara yang baru kepada Paul.
I think we can Initiate a new round
Saya rasa kita boleh memulakan pusingan baru
of intensive investigation into Li Quan
Penyiasatan intensif terhadap Li Quan
in hopes of uncovering a breakthrough
Dengan harapan dapat menemukan satu kejayaan
that could lead us to "A."
Itu boleh membawa kita ke "A."
He Luyuan,
Dia Luyuan,
what does that gesture mean?
Apakah maksud isyarat itu?
Prosecutor An is impressive.
Pendakwa raya An sangat mengagumkan.
Two years ago, we already suspected
Dua tahun lalu, kami sudah mengesyaki
that Comrade Zhang Wanru's death
Kematian Komrad Zhang Wanru
was suspicious.
adalah mencurigakan.
You've spent two years
Anda telah menghabiskan dua tahun
proving our initial suspicions.
untuk membuktikan kecurigaan awal kami.
Captain He,
Kapten He,
I know you've been resenting
Saya tahu anda telah membenci
about that incident all this time.
tentang kejadian itu sepanjang masa ini.
I hope you focus on the matter at hand and not on individuals.
Saya harap anda memberi tumpuan kepada perkara yang ada di tangan Bukan kepada individu.
When I halted the investigation at that time,
Apabila saya menghentikan siasatan Pada masa itu,
whether from a legal or procedural perspective,
sama ada dari undang-undang Perspektif prosedural,
there was no issue whatsoever.
Tidak ada masalah sama sekali.
I can confidently say that at any time.
Saya boleh dengan yakin mengatakannya pada bila-bila masa.
If you want to reason with me,
Kalau awak nak berhujah dengan saya,
get personal with me,
peribadi dengan saya,
and argue with me. It's fine with me.
dan berdebat dengan saya. Saya tak apa-apa.
But that's a different discussion altogether.
Tetapi itu adalah perbincangan yang berbeza sama sekali.
Today,
Hari ini,
we're discussing the revival of Case 7·23.
Kami sedang membincangkan Kebangkitan semula kes 7 · 23.
An Ni,
An Ni,
Captain He hasn't said anything.
Kapten Dia tidak mengatakan apa-apa.
Why are you constantly firing at him
Mengapa anda sentiasa menembak dia
like a machine gun?
Seperti senapang mesin?
(Bai Zhaoxi)
(Bai Zhaoxi)
Comrades, I want to remind everyone here.
Kawan-kawan, Saya ingin mengingatkan semua orang di sini.
Today is the first day
Hari ini adalah hari pertama
our task force is established
Pasukan tugas kami telah ditubuhkan
and our first joint meeting.
Mesyuarat bersama pertama kami.
In the past,
Pada masa lalu,
no matter how many conflicts,
Tidak kira berapa banyak konflik,
differences of opinion,
perbezaan pendapat,
or grievances you have had
atau keluhan-keluhan yang anda miliki
from your previous work,
daripada kerja-kerja sebelumnya,
I need you to put them all aside
Saya perlukan awak untuk mengetepikan mereka semua.
when you're here.
apabila anda berada di sini.
Today, we are discussing the reopening of Case 7·23.
Hari ini, kita sedang membincangkan Pembukaan semula kes 7 · 23.
The decision was made jointly
Keputusan itu dibuat bersama-sama
by the Ministry of Public Security
oleh Kementerian Keselamatan Awam
and the Supreme People's Procuratorate.
dan Kejaksaan Agung Rakyat.
We request the comrades from the Procuratorate to supervise.
Kami meminta rakan-rakan daripada pihak pendakwa raya untuk mengawasi.
As for comrades from the Public Security Bureau,
Bagi rakan-rakan daripada Biro Keselamatan Awam,
listen carefully.
Dengarkan dengan teliti.
You must give your full cooperation unconditionally.
Anda perlu memberi Kerjasama penuh tanpa syarat.
Since you've joined this team,
Sejak anda menyertai pasukan ini,
you must obey this collective,
Anda perlu mematuhi kolektif ini,
understood?
Faham?
Urgent report.
Laporan segera.
Chief,
Ketua,
the criminal police has urgent matters to discuss with Captain He.
Polis jenayah mempunyai perkara-perkara yang mendesak Berbincang dengan Kapten.
What is it about?
Apa maksudnya?
The traffic police received a report
Polis lalu lintas menerima laporan
from the public two days ago
daripada orang ramai 2 hari yang lalu
about a vehicle falling into the water.
Kenderaan yang jatuh ke dalam air.
Initially, they thought
Pada mulanya, mereka berfikir
it was due to the driver's error.
Ini disebabkan oleh kesalahan pemandu.
But after they hauled the vehicle from the water...
Tetapi selepas mereka mengangkut kenderaan Dari air...
The case wasn't as simple as they thought.
Kes itu tidak semudah itu seperti yang mereka fikirkan.
Yes, the forensic report
Ya, laporan forensik
has come out.
telah keluar.
We found that the brakes weren't caused
Kami mendapati bahawa brek tidak disebabkan oleh
by normal wear and tear.
dengan memakai dan air mata biasa.
Sir,
Tuan,
I didn't mean to disrupt today's meeting.
Saya tidak bermaksud mengganggu mesyuarat hari ini.
Since it's a case, I need to go and handle it.
Oleh kerana ia adalah kes, Saya perlu pergi dan menguruskannya.
Before I leave, I want to make a statement.
Sebelum saya pergi, Saya ingin membuat kenyataan.
Comrade Zhang Wanru
Komrad Zhang Wanru
was my good colleague and friend.
Beliau adalah rakan dan rakan baik saya.
It's my duty to seek justice for her
Ia adalah tugas saya untuk mencari keadilan untuknya
and let her rest in peace.
Biarkan dia berehat dengan tenang.
I'll fully cooperate.
Saya akan bekerjasama sepenuhnya.
Chief Bai, may I?
Ketua Bai, boleh saya?
Captain He.
Kapten He.
Do you have any instructions for me, Prosecutor An?
Adakah anda mempunyai sebarang arahan untuk saya, Pendakwa?
When you're trying to quit smoking, chew something in your mouth.
Apabila anda cuba untuk berhenti merokok, Mengunyah sesuatu di dalam mulut anda.
So your temper won't be so bad.
Jadi marah awak tak akan jadi teruk.
Take it.
Ambil.
When Wanru was alive,
Ketika Wanru masih hidup,
she had feelings for this guy.
Beliau mempunyai perasaan terhadap lelaki ini.
But this brat only focused on his work, not love.
Tetapi anak lelaki ini hanya memberi tumpuan kepada kerja-kerjanya, Bukan cinta.
Get it now?
Faham sekarang?
(Jiangcheng's Intermediate People's Court)
(Mahkamah Rakyat Perantaraan Jiangcheng)
- She is out. - Here she comes.
- Dia keluar. - Dia datang.
Hello.
Hello.
Can you accept our interview?
Bolehkah anda menerima wawancara kami?
Lawyer Li, is there
Peguam Li, ada di sana
anything you want to say about this lawsuit?
Apa sahaja yang anda mahu katakan tentang tuntutan ini?
Lawyer Li, Huiquan has won the case.
Peguam Li, Huiquan telah memenangi kes itu.
Would they still be willing
Adakah mereka masih bersedia
to pay Madam Zhan 50,000 yuan as compensation?
untuk membayar Puan Zhan 50,000 yuan sebagai pampasan?
Lawyer Li, please answer.
Peguam Li, sila jawab.
- Please, Lawyer Li. - Lawyer Li.
- Tolonglah, peguam Li. - Peguam Li.
Lawyer Li, please answer.
Peguam Li, sila jawab.
Please say something.
Tolong katakan sesuatu.
First,
Pertama,
Huiquan Corporation
Hakcipta Terpelihara © Huiquan Corporation 2019
is a law-abiding private enterprise.
merupakan sebuah syarikat swasta yang mematuhi undang-undang.
None of its products
Tiada produknya
has any legal or regulatory violations.
mempunyai sebarang pelanggaran undang-undang atau peraturan.
Second, regarding Madam Zhan Mei's son,
Kedua, mengenai anak Puan Zhan Mei,
Shi Xiaohu's suicide
Pembunuh diri Shi Xiaohu
has nothing to do with Huiquan's products.
tiada apa-apa yang perlu dilakukan dengan produk Huiquan.
The recent court judgment
Keputusan Mahkamah Baru-baru ini
fully explains this
menjelaskan sepenuhnya perkara ini
from a legal perspective.
dari perspektif undang-undang.
That's all I have to say.
Itu sahaja yang saya katakan.
- Lawyer Li!
- Peguam Li!
(Archive Bag)
(Beg Arkib)
Madam Zhan, what's your next plan
Puan Zhan, apa rancangan anda seterusnya?
now that you've lost in your second appeal?
Sekarang anda telah kehilangan dalam permohonan kedua?
Madam Zhan, why isn't your attorney,
Puan Zhan, mengapa peguam anda tidak,
Mr. Li Xiaohui, present in court today?
Encik Li Xiaohui, hadir di mahkamah hari ini?
Instead, an intern from his law firm showed up.
Sebagai gantinya, sebuah internal Firma undang-undang beliau muncul.
I beg you, please spare me.
Saya mohon, tolonglah selamatkan saya.
I lost in the second appeal.
Saya kalah dalam rayuan kedua.
I...
Saya...
I really don't want to say anything.
Saya benar-benar tidak mahu mengatakan apa-apa.
But
Tapi...
I...
Saya...
I won't give up.
Saya tidak akan menyerah.
I'll never give up.
Saya takkan berputus asa.
Let's go.
Mari kita pergi.
Excuse us, please make way.
Maafkan kami, sila buat jalan.
Madam Zhan,
Puan Zhan,
please buy a burial plot for Xiaohu as soon as possible.
sila beli plot pengebumian untuk Xiaohu Secepat mungkin.
It's not appropriate to leave him like this.
Ia tidak sesuai untuk meninggalkannya seperti ini.
Yitang,
Yitang,
you're calling me amidst your busy schedule.
awak panggil saya di tengah-tengah jadual sibuk anda.
Is it time for you to ask me out for a meal again?
Sudah tiba masanya awak mengajak saya keluar Makan lagi?
(I'm not as busy as you.)
(Saya tidak sibuk seperti anda.)
And I'm not calling to ask you out for a meal today.
Dan saya tidak memanggil untuk mengajak anda keluar untuk makan hari ini.
I'm busy dating.
Saya sibuk berkencan.
(I just wanted to remind you)
(Saya hanya ingin mengingatkan anda)
(to spare some time)
(untuk menjimatkan masa)
(to call Jiao and check on your goddaughter.)
Untuk memanggil Jiao Dan periksa anak perempuan anda.
(If you keep being so busy,)
(Jika anda masih sibuk,)
(she'll only remember me)
(Dia hanya akan ingat saya)
(as her only godmother.)
(Sebagai ibu bapa sahaja.)
You obviously have other intentions.
Anda jelas mempunyai niat lain.
Reminding me to visit our goddaughter is just an excuse.
Mengingatkan saya untuk melawat anak baptis kami Ia hanya satu alasan.
You just want to show off your love in front of me.
Anda hanya mahu menunjukkan cinta anda di hadapan saya.
So what is it?
Jadi apa itu?
(For heaven's sake.)
(Demi Tuhan.)
(Please scroll up and read the chat records.)
Sila scroll ke atas Baca rekod chat.
(Five days ago, we agreed)
(Lima hari yang lalu, kami bersetuju)
(that everyone would attend)
(Semua orang akan hadir)
(our company's press conference tomorrow evening.)
Persidangan akhbar syarikat kami Esok petang.
Your press conference?
Persidangan akhbar anda?
I might be a little...
Mungkin saya sedikit...
(You must come.)
(Anda perlu datang.)
No excuses.
Tiada alasan.
Don't tell me you're too busy with work.
Jangan beritahu saya anda terlalu sibuk dengan kerja.
Or else I'll come to the prosecutor's office to find you.
Atau aku akan datang ke pejabat pendakwa raya untuk mencari anda.
It's decided then. See you tomorrow.
Ia diputuskan kemudian. Jumpa esok.
Bye.
Selamat tinggal.
Why are you so proactive
Mengapa anda begitu proaktif
about meeting your friend?
Untuk bertemu dengan rakan anda?
It takes me several days just to see you.
Ia mengambil saya beberapa hari hanya untuk melihat anda.
Why are you being so sour about it?
Mengapa anda begitu masam mengenainya?
Why are you jealous of my friend?
Kenapa awak cemburu dengan kawan saya?
We're different,
Kami berbeza,
it's different from men.
Ia berbeza dengan lelaki.
There are plenty of men in the world.
Terdapat banyak lelaki di dunia ini.
But there's only one An Ni.
Tetapi hanya ada satu An Ni.
We may not be related by blood.
Kita mungkin tidak berkait dengan darah.
But we've become closer
Tetapi kita menjadi lebih dekat
than sisters a long time ago.
daripada adik-adik yang lama dahulu.
You know what?
Kau tahu apa?
I just love your carefree attitude.
Saya suka sikap awak yang tak berpuas hati.
Seriously, the more you're like that,
Serius, semakin anda seperti itu,
the more I'm fascinated.
Semakin saya terpesona.
If you were the type of person
Jika anda adalah jenis orang
who gets carried away with love,
yang dirahasiakan dengan cinta,
I might find it boring.
Saya mungkin mendapati ia membosankan.
I'm serious.
Saya serius.
That's why men like you are really...
Itulah sebabnya lelaki seperti anda benar-benar ...
Well, I have to go now.
Baiklah, saya harus pergi sekarang.
I have a meeting with the game department
Saya ada mesyuarat dengan Jabatan Permainan
at 8 o'clock.
Pada pukul 8 pagi.
The new game is about to be launched.
Permainan baru akan dilancarkan.
It's my ultimate battle, after all.
Lagipun, ini adalah pertempuran terakhir saya.
I have to go now.
Saya perlu pergi sekarang.
See you.
Jumpa lagi.
Be careful.
Hati-hati.
We're here.
Kami di sini.
Lawyer Zhao, thank you for sending me home.
Peguam Zhao, Terima kasih kerana hantar saya pulang.
Madam Zhan, don't mention it.
Puan Zhan, jangan menyebutnya.
We didn't really help much in the second appeal.
Kami tidak banyak membantu dalam rayuan kedua.
Besides, Lawyer Li said
Selain itu, peguam Li berkata
that our firm
bahawa firma kami
won't take your case anymore,
tidak akan mengambil kes anda lagi,
regardless of whether you want to continue or not.
Tidak kira sama ada anda mahu meneruskan atau tidak.
I understand.
Saya faham.
I don't want
Saya tidak mahu
to cause you any more trouble with my case.
Untuk menyebabkan anda lebih banyak masalah dengan kes saya.
But you're a good person.
Tetapi anda orang yang baik.
I still have to thank you.
Saya masih perlu berterima kasih kepada awak.
I won't take up any more of your time.
Saya tidak akan mengambil masa awak lagi.
I need to go upstairs.
Saya perlu naik ke atas.
There are many creditors waiting
Banyak pemiutang yang menunggu
for me at home.
untuk saya di rumah.
Madam Zhan,
Puan Zhan,
it's not my place to say this.
Bukan tempat saya untuk mengatakan ini.
But I think it's not easy for you.
Tetapi saya rasa ia tidak mudah untuk anda.
If you gather
Jika anda berkumpul
any new evidence in the future,
sebarang bukti pada masa akan datang,
I suggest you go to the prosecutor's office
Saya cadangkan anda pergi kepada Pejabat Pendakwa
and file an appeal.
dan mengemukakan rayuan.
Thank you.
Terima kasih.
Dad,
Ayah,
why are you home early today?
Kenapa awak pulang awal hari ini?
Xiaoting, you're back.
Xiaoting, kau dah balik.
I only had one class in the morning.
Saya hanya mempunyai satu kelas pada waktu pagi.
In the afternoon,
Pada waktu petang,
I had lunch with my superior.
Saya makan tengah hari dengan atasan saya.
I'm free in the afternoon.
Saya bebas pada waktu petang.
So I came home to edit an expert argumentation article.
Saya pulang ke rumah untuk edit Artikel Argumen Ahli.
Expert argumentation?
Hujah pakar?
What kind of big project is it?
Apakah jenis projek besar ini?
It's about a company's PR issue.
Ini mengenai isu PR syarikat.
They want the experts to hold a meeting
Mereka mahu pakar mengadakan mesyuarat
and provide some arguments.
dan memberikan beberapa argumen.
Which company?
Syarikat mana?
Is it Huiquan?
Adakah ia Huiquan?
How did you know?
Macam mana awak tahu?
A company that's recently suffering from a PR crisis.
Syarikat yang baru-baru ini mengalami krisis PR.
and they need experts like you to step forward.
Mereka memerlukan pakar-pakar seperti anda untuk melangkah ke hadapan.
So it can only be Huiquan Corporation, right?
Oleh itu, ia hanya boleh menjadi Huiquan Corporation, kan?
Yes, it's Huiquan Corporation.
Ya, ia adalah Huiquan Corporation.
Have you heard about this matter too?
Pernahkah anda mendengar perkara ini juga?
I just came back from the court.
Saya baru balik dari mahkamah.
Shi Xiaohu's mom, Madam Zhan lost her second appeal.
Ibu Shi Xiaohu, Puan Zhan kehilangan rayuan keduanya.
Listen to me carefully.
Dengarkan aku dengan teliti.
Don't get involved
Jangan Terlibat
in Huiquan's affairs.
dalam hal ehwal Huiquan.
There are plenty of news stories
Terdapat banyak cerita berita
for you to comment on,
Untuk anda memberi komen,
but Huiquan's matter
Tetapi perkara Huiquan
runs deep.
Berlari dalam.
Dad, did you take money from them,
Ayah, adakah anda mengambil wang dari mereka,
or do they have something against you?
Atau adakah mereka mempunyai sesuatu yang menentangmu?
How could you say that about me?
Macam mana awak boleh cakap macam tu tentang saya?
You're the only one
Awak satu-satunya
who knows me best.
Siapa yang mengenali saya lebih baik.
Look
Lihat
at how many people are lining up to give me money
kepada berapa ramai orang Mereka berbaris untuk memberi saya wang
just for my reputation.
demi reputasi saya.
Look at our house.
Lihatlah rumah kami.
If I were willing to accept money,
Jika saya bersedia menerima wang,
would it still be like this?
Adakah ia masih seperti ini?
Dad, I only said one sentence,
Ayah, saya hanya mengatakan satu ayat,
and you've said so much.
Dan anda telah mengatakan begitu banyak.
Only people who feel guilty will behave this way.
Hanya orang Mereka yang merasa bersalah akan bertindak seperti ini.
I'd like to say
Saya ingin mengatakan
the same thing to you too.
Perkara yang sama juga kepada anda.
Don't get too close to Huiquan's matter.
Jangan terlalu dekat dengan perkara Huiquan.
It runs deep.
Ia berjalan dalam.
You're retiring in three days,
Anda bersara dalam tiga hari,
and I hope your prestigious reputation
dan saya harap reputasi berprestij anda
will stand strong forever.
akan kekal kuat selama-lamanya.
Don't let it be tarnished in the end.
Jangan biarkan ia ternoda pada akhirnya.
Xiaoting,
Xiaoting,
it makes me sad
Ia membuatkan saya sedih
for questioning me in such a way.
untuk mempersoalkan saya dengan cara ini.
I protected you too well
Saya melindungi awak dengan baik.
that you don't even know
bahawa anda tidak tahu
the situation of our family.
keadaan keluarga kita.
When your mom was alive,
Ketika ibumu masih hidup,
it wasn't just about prolonging her life with medication.
Ia bukan sekadar memperpanjang hidup dengan ubat-ubatan.
It was about spending money to keep her alive.
Ia adalah mengenai membelanjakan wang untuk menjaganya hidup.
(One shot a day, costing ten thousand yuan each.)
Satu tembakan sehari, Harganya sepuluh ribu yuan.
(Do you understand the significance of the situation?)
Adakah anda faham Apakah kepentingan keadaan ini?
(My income as a professor)
(Penghasilan saya sebagai seorang guru)
(is our only source of income.)
(Ini satu-satunya sumber pendapatan saya.)
(Being a cyber law expert)
(Dilencongkan dari pakar undang-undang siber)
(is free.)
(Percuma.)
(Assisting friends with their legal consultations)
Membantu rakan-rakan dengan perundingan undang-undang mereka
(is also done without charge.)
(Ia juga dilakukan tanpa bayaran.)
(However, times have changed.)
(Namun, masa telah berubah.)
(The expenses for your mother's medical treatment,)
Perbelanjaan untuk ibu anda rawatan perubatan,
(funeral,)
(pengkebumian,)
(and purchasing a burial plot)
(Dan membeli plot pengebumian)
(had exhausted our family's savings.)
(Keluarga saya sudah habis simpanan keluarga saya.)
(Look,)
(Lihat,)
(you're still not married yet.)
(Mereka belum berkahwin.)
I'm retiring soon.
Saya akan bersara tidak lama lagi.
We need to consider your future.
Kita perlu mempertimbangkan masa depan anda.
Dad,
Ayah,
I understand what you're saying.
Saya faham apa yang anda katakan.
But I don't need all these.
Tetapi saya tidak memerlukan semua ini.
I can support myself too.
Saya juga boleh menyokong diri saya.
I just hope you won't be dragged down because of me.
Saya hanya berharap anda tidak akan diseret ke bawah Kerana saya.
Do you really think
Adakah anda benar-benar berfikir
I'm someone who is solely driven by personal gain?
Saya seorang yang semata-mata didorong Untuk keuntungan peribadi?
My decision to join Huiquan
Keputusan saya untuk menyertai Huiquan
is based on my consideration as a legal professional.
berdasarkan pertimbangan saya sebagai seorang profesional undang-undang.
Look,
Lihat,
we're living in the era of globalization.
kita hidup dalam era globalisasi.
China's economic development is closely tied to international trade.
Pembangunan Ekonomi China berkaitan erat dengan perdagangan antarabangsa.
(An amount of 200,000 yuan has been transferred to your bank account.)
Sebanyak 200,000 yuan telah dipindahkan ke akaun bank anda. Hakcipta Terpelihara © Huiquan Network Technology Co., Ltd. 2019 Hakcipta
Master, the investigation record is already out.
Guru, rekod siasatan sudah keluar.
You didn't have to come in person.
Anda tidak perlu datang secara peribadi.
This work wasn't done right.
Kerja ini tidak dilakukan dengan betul.
Show me the report.
Tunjukkan laporan itu.
Look, the report states that a month ago,
Lihat, laporan itu menyatakan bahawa sebulan yang lalu,
this car went to the 4S dealership for major repairs
Kereta ini pergi ke pengedar 4S untuk pembaikan besar
and had its brake pads replaced.
Dan pad breknya digantikan.
But this doesn't look like
Tetapi ini tidak kelihatan seperti
a job done by a 4S dealership.
Kerja yang dilakukan oleh peniaga 4S.
The brake caliper wasn't even properly attached.
Kaliper brek tidak dipasang dengan betul.
So what would it look like if it was done by a 4S dealership?
Jadi apa yang akan kelihatan seperti Jika ia dilakukan oleh pengedar 4S?
Hello, is this the technical team?
Hello, adakah ini pasukan teknikal?
Hello, Captain Wang.
Hello, Kapten Wang.
I'm sure things are hectic on your side.
Saya pasti perkara-perkara sibuk di pihak anda.
But I need a favor from you.
Tapi saya perlukan bantuan dari awak.
Go out and check
Keluar dan periksa
if any repair shop
Jika terdapat kedai pembaikan
has replaced the brake pads
telah menggantikan pad brek
of a Mercedes S-Series within the past month.
Untuk Mercedes S-Series dalam bulan lepas.
Used, on the left front.
Digunakan, di sebelah kiri.
Why are you here messing around instead of reviewing the case files?
Kenapa kau ada di sini? Daripada mengkaji semula fail kes?
I can't believe you forgot.
Saya tidak percaya awak lupa.
You kept asking me
Kau terus bertanya padaku
to develop an information screening system.
untuk membangunkan Sistem pemeriksaan maklumat.
I stayed up several nights to develop it.
Saya bangun beberapa malam untuk mengembangkannya.
(Jiangcheng Prosecutor's Office Case File Information Integrated Processing Platform)
Pejabat Pendakwa Jiangcheng Maklumat Fail Kes Platform Pemprosesan Bersepadu
Take a look.
Lihatlah.
You actually developed the system.
Sebenarnya anda telah membangunkan sistem.
I'm impressed.
Saya kagum.
You're not a computer genius for nothing.
Awak tidak Komputer genius untuk apa-apa.
Look.
Lihatlah.
We currently have too little known information.
Pada masa ini kami mempunyai maklumat yang kurang diketahui.
There must be details we haven't noticed
Pasti ada butiran yang kita tidak perasan.
that require repeated screening.
Ini memerlukan pemeriksaan berulang.
With the system's unlocking
Dengan membuka kunci sistem
and integration capabilities,
Keupayaan integrasi,
we can achieve twice the result with half the effort.
Kita boleh mencapai dua kali hasil dengan separuh usaha.
This way,
Dengan cara ini,
we can meticulously screen through
kita boleh skrin dengan teliti melalui
all the records
Semua rekod
from the beginning.
dari awal.
Screen through them again?
Skrin melalui mereka lagi?
Why is my life so hard?
Mengapa hidup saya begitu sukar?
As prosecutors,
Sebagai pendakwa raya,
we have special requirements in handling cases.
Kami mempunyai keperluan khas dalam menangani kes-kes.
Our eyes must be sharper than anyone else's,
Mata kita harus lebih tajam daripada orang lain,
our minds must be more meticulous,
fikiran kita harus lebih teliti,
our hands more diligent,
tangan kita lebih tekun,
and our endurance greater than anyone else's.
dan lebih besar daripada kami. daripada orang lain.
As the saying goes, "finding a needle in a haystack."
Seperti kata pepatah, Mencari jarum dalam tumpukan haystack.
Do you think we can find the needle?
Adakah anda fikir kita boleh mencari jarum itu?
Well, I do.
Baiklah, saya tahu.
When you said those few sentences just now,
Apabila anda berkata Sedikit ayat-ayat ini,
I could see a halo behind you.
Saya dapat melihat sebuah halo di belakang awak.
Okay, stop with these useless things.
Baiklah, hentikan perkara-perkara yang tidak berguna ini.
Where are the copies?
Di manakah salinannya?
Oh, they're over there.
Oh, mereka ada di sana.
Professor Luo,
Profesor Luo,
my apologies
maaf saya
for being late for our first meeting.
Terlambat untuk pertemuan pertama.
Mr. Yin,
Encik Yin,
you're too kind.
Kau terlalu baik.
You're 15 minutes earlier
Anda 15 minit lebih awal
than the appointed time.
melainkan pada waktu yang ditetapkan.
I've long heard about Mr. Yin from the Huiquan Corporation
Saya sudah lama mendengar tentang Encik Yin. Syarikat Huiquan Corporation
to be kind
untuk menjadi baik
and graceful.
dan rahmat.
Meeting you today proves that your reputation is well-deserved.
Bertemu hari ini membuktikan Reputasi anda memang layak.
It's a pleasure to meet you.
Gembira bertemu dengan awak.
It seems that fate has brought us together.
Nampaknya Takdir itu telah menyatukan kita.
Let's sit at the table, have a drink, and talk.
Mari duduk di meja, Minumlah dan berbincanglah.
Okay.
Okey.
Come.
Marilah.
Please take a seat.
Sila duduk.
(Forensic Identification Center)
(Pusat Pengenalan Forensik)
What do you expect us to do now?
Apa yang anda harapkan kami lakukan sekarang?
Fangfang!
Fangfang!
Captain He, the family of the deceased is here.
Kapten He, Keluarga si mati berada di sini.
This is the deceased's husband,
Ini adalah suami si mati,
Mr. Zhu Xin,
Encik Zhu Xin,
and these are the deceased's parents.
Dan ini adalah ibu bapa si mati.
Mr. Zhu,
Encik Zhu,
he's from Criminal Investigation Division,
Dia dari Bahagian Siasatan Jenayah,
Captain He.
Kapten He.
Mr. Zhu.
Encik Zhu.
How will we live
Bagaimana kita akan hidup
- My condolences. -in the future?
- Takziah saya. - Di masa depan?
Condolences won't help.
Takziah tidak akan membantu.
How can I find solace?
Bagaimana saya boleh mencari keselesaan?
It has been two days.
Sudah dua hari.
First, they said my wife died in a car accident.
Pertama, mereka kata isteri saya meninggal dunia dalam kemalangan kereta.
Then they said it wasn't an accident.
Kemudian mereka mengatakan bahawa itu bukan kemalangan.
And now they say it was murder.
Dan sekarang mereka mengatakan ia adalah pembunuhan.
Look at how my wife's body was shattered.
Lihatlah bagaimana mayat isteri saya hancur.
There's not even a complete corpse left.
Tidak ada mayat yang lengkap yang tersisa.
Now, you guys want to dissect her body
Sekarang, kamu mahu membedah tubuhnya
and use her for experiments?
dan menggunakannya untuk eksperimen.
Mr. Zhu,
Encik Zhu,
we understand your feelings.
Kami memahami perasaan anda.
But we're doing this
Tetapi kita melakukan ini
to quickly uncover the truth of the case.
Cepat untuk mengetahui kebenaran kes tersebut.
It is our duty and responsibility as the police.
Ia adalah tugas dan tanggungjawab kita Seperti polis.
My parents-in-law don't agree.
Ibu bapa mertua saya tidak bersetuju.
They don't believe this.
Mereka tidak mempercayai ini.
They don't want Fangfang to suffer a second time.
Mereka tidak mahu Fangfang menderita untuk kali kedua.
Leave a complete body.
Tinggalkan badan yang lengkap.
Mister, madam.
Tuan, puan.
Don't say anything.
Jangan cakap apa-apa.
We don't agree.
Kami tidak bersetuju.
We have suffered enough.
Kita sudah cukup menderita.
Fangfang was a woman.
Fangfang adalah seorang wanita.
You're going to strip her naked and cut her open.
Anda akan menanggalkan dia telanjang dan memotongnya terbuka.
I'm not going to let you do that!
Saya tidak akan membiarkan anda melakukan itu!
Mister, madam.
Tuan, puan.
I understand how you feel.
Saya faham bagaimana perasaan anda.
Our preliminary investigation tells us
Siasatan awal memberitahu kami
that it's highly likely that someone tampered
bahawa ia adalah sangat mungkin Seseorang yang memanipulasi
with the car your daughter driving.
Kereta yang anak perempuan anda memandu.
This could very well be a premeditated murder.
Ini boleh sangat baik menjadi pembunuhan yang disengajakan.
Don't you want to know who the killer is?
Tidakkah anda mahu tahu Siapa pembunuhnya?
Murder?
Pembunuhan?
Then go and catch the killer.
Kemudian pergi dan tangkap pembunuh.
Go quickly!
Cepatlah!
Fangfang!
Fangfang!
Mr. Zhu,
Encik Zhu,
can I talk to you in private?
Bolehkah saya bercakap dengan anda secara peribadi?
There, there. Stop crying.
Di sana, di sana. Berhenti menangis.
I may not be able to answer
Saya mungkin tidak dapat menjawab
the questions you want to ask me
soalan-soalan yang anda ingin tanyakan kepada saya
because I don't know anything.
Kerana saya tidak tahu apa-apa.
It's okay.
Tak apa-apa.
Let's just chat casually.
Mari kita berbual dengan santai.
How many cars do you have at home?
Berapa banyak kereta yang anda ada di rumah?
Three.
Tiga.
One is mine,
Salah satunya adalah milikku,
one for my wife,
satu untuk isteri saya,
and one that is unused.
yang tidak digunakan.
The car involved in the incident
Kereta yang terlibat dalam kejadian itu
was the one your wife usually drove, right?
Adakah yang isteri anda Selalunya saya memandu kan?
My wife's car was sent for maintenance two days ago.
Kereta isteri saya dihantar penyelenggaraan 2 hari lepas.
She was driving the unused one.
Dia memandu yang tidak digunakan.
How long has that car been unused?
Sudah berapa lama kereta itu tidak digunakan?
It must have been over a month.
Mesti sudah lebih dari sebulan.
That car is fairly new
Kereta ini agak baru.
and it hasn't been driven much, right?
dan ia tidak banyak didorong, bukan?
Is it a problem that it's a new car?
Adakah ia masalah bahawa ia adalah kereta baru?
No, there's no problem.
Tidak, tidak ada masalah.
Do you know
Adakah anda tahu
why your wife went to Mount Yunding?
Kenapa isteri awak pergi ke Gunung Yunding?
I don't know.
Aku tak tahu.
She didn't tell me.
Dia tak beritahu saya.
It's not even a tourist spot.
Ia bahkan bukan tempat pelancongan.
It was raining heavily and she went alone.
Ia hujan lebat Dan dia pergi sendirian.
What exactly are you trying to ask?
Apa sebenarnya yang anda cuba tanyakan?
Have you been to Mount Yunding?
Pernahkah anda ke Gunung Yunding?
No, I haven't.
Tidak, saya tidak.
I have finished asking my questions.
Saya sudah selesai bertanya soalan saya.
But I would like to ask for your help.
Tetapi saya ingin meminta bantuan anda.
In the case of an unidentified cause of death,
Dalam kes ini Sebab kematian yang tidak diketahui,
the Public Security Organs has the authority
Organ-organ keselamatan awam mempunyai kuasa
to perform a compulsory autopsy.
untuk melakukan autopsi wajib.
So I would appreciate it
Jadi saya akan menghargainya
if you could help us persuade
Jika anda boleh membantu kami meyakinkan
your parents-in-law in this matter.
ibu bapa-bapa dalam perkara ini.
(Huiquan Corporation)
(Perbadanan Huiquan)
Hey, defend it.
Hei, mempertahankannya.
You better defend it.
Anda lebih baik mempertahankannya.
Defend it.
Pertahankan.
(Director Chen Yonggang, Technical Department at Huibo Tianxia)
Pengarah Chen Yonggang, Bahagian Teknikal di Huibo Tianxia
Tackle the guy.
Tangani lelaki itu.
(Director Chen Yonggang, Technical Department at Huibo Tianxia)
Pengarah Chen Yonggang, Bahagian Teknikal di Huibo Tianxia
Tackle him.
Tangkap dia.
Get it.
Ambil.
Get the ball from him.
Dapatkan bola dari dia.
Defend it.
Pertahankan.
Come on.
Marilah.
(Director's Office) Tackle him.
(Pejabat Pengarah) Tangkap dia.
Tackle.
Menangani.
Get the ball.
Ambil bola.
Get it.
Ambil.
Sir.
Tuan.
Get the ball from him.
Dapatkan bola dari dia.
We have completed
Kami telah selesai
the DNS hijacking test.
Ujian pembajakan DNS.
Do you want to proceed with a weak network test for the application?
Adakah anda ingin meneruskan dengan ujian rangkaian yang lemah untuk aplikasi?
Sir,
Tuan,
the large image on the homepage has also been fixed.
imej besar di laman utama juga telah ditetapkan.
Would you like to take a look?
Adakah anda ingin melihat-lihat?
Low number of goals.
Jumlah gol yang rendah.
Low... darn!
Rendah... sial!
I can't believe it's a high number.
Saya tidak percaya ia adalah nombor yang tinggi.
- Sir? - Sir.
- Tuan? - Tuan.
Yeah?
Ya?
We've completed the testing.
Kami telah menyelesaikan ujian.
I've fixed the large image.
Saya telah menetapkan imej besar.
Okay.
Okey.
You can leave first.
Anda boleh pergi dulu.
I'll check on them later.
Saya akan periksa nanti.
- Okay. - All right.
- Baiklah.
(Public Relations Consultant Contract) Professor Luo,
(Kontrak Konsultan Perhubungan Awam) Profesor Luo,
you know,
Kau tahu,
as someone who runs a business,
Sebagai orang yang menjalankan perniagaan,
I've always
Saya selalu
had great respect
Mempunyai rasa hormat yang besar
for knowledgeable and cultured individuals.
bagi orang-orang yang mengetahui individu yang berbudaya.
Knowledge is always the primary productive force,
Pengetahuan sentiasa kuasa produktif utama,
and this is an eternal truth.
Dan ini adalah kebenaran yang kekal.
I'm sure you know
Saya yakin anda tahu
that Huiquan Corporation's game
Permainan Huiquan Corporation
has caused some controversy in society recently.
telah menimbulkan beberapa kontroversi dalam masyarakat baru-baru ini.
Now,
Sekarang,
Huiquan Corporation
Hakcipta Terpelihara © Huiquan Corporation 2019
may be a big and influential company.
Ia boleh menjadi sebuah syarikat besar dan berpengaruh.
But there are still potential risks in many areas.
Tetapi masih ada potensi risiko di banyak kawasan.
So
Jadi
as a network company,
Sebagai sebuah syarikat rangkaian,
regardless of its scale,
Walau apa pun ukurannya,
with one slight mistake,
dengan satu kesilapan kecil,
we'll be overwhelmed
Kita akan terharu
by the netizens' criticisms.
kritikan netizen.
That's why I'm in urgent need
Itulah sebabnya saya sangat memerlukan
of professionals and a team
profesional dan satu pasukan
for crisis management.
untuk pengurusan krisis.
We're fortunate
Kami bertuah
to have hired your outstanding student, Li Yitang,
untuk mengupah pelajar cemerlang anda, Li Yitang,
as our Chief Legal Officer.
sebagai ketua pegawai undang-undang kami.
This is an equal opportunity for both of us.
Ini adalah peluang yang sama Untuk kita berdua.
(Party B's remuneration includes an annual salary of two million yuan and performance bonuses.)
imbuhan pihak B termasuklah gaji tahunan dua juta yuan dan bonus prestasi.
Mr. Yin,
Encik Yin,
isn't two million yuan
bukan dua juta yuan
too much?
Terlalu banyak?
Take some more time to consider it.
Luangkan lebih banyak masa untuk mempertimbangkannya.
Oh,
Oh,
this is not considered a lot for you, Professor Luo.
Sesungguhnya ia tidak banyak bagi kamu. Profesor Luo.
Let's drink.
Mari minum.
I propose
Saya cadangkan
a toast on behalf of Huiquan Corporation
Bersulang bagi pihak Perbadanan Huiquan
to welcome you.
Untuk mengalu-alukan anda.
Cheers.
Selamat.
Thank you.
Terima kasih.
(Jiangcheng Public Security Bureau)
(Biro Keselamatan Awam Jiangcheng)
Master,
Tuan,
how did it go?
Bagaimana ia berjalan?
Before this, I thought
Sebelum ini, saya fikir
Yuan Fangfang might be on antidepressants.
Yuan Fangfang Mungkin ada ubat antidepresan.
Mr. Tang
Sijil-sijil
actually found traces of medication in her stomach.
sebenarnya terdapat kesan ubat dalam perutnya.
But it wasn't prescribed by her doctor.
Tetapi ia tidak ditetapkan oleh doktornya.
It was a medication called Desipramine, an antidepressant.
Ia adalah ubat yang dipanggil Desipramine. adalah antidepresan.
The major side effects
Kesan sampingan utama
of this medication
daripada ubat ini
are dizziness and blurred vision.
adalah pening dan penglihatan kabur.
I called her attending physician about this.
Saya memanggilnya doktor yang hadir tentang ini.
Her attending physician was puzzled
Doktor yang hadir telah bingung
and said
dan berkata
she didn't develop a tolerance to the previous medication.
Dia tidak membangunkan toleransi kepada ubat-ubatan yang terdahulu.
So why did she switch the medication?
Jadi mengapa dia menukar ubat?
(2020 Huibo APP Launch Dinner)
(2020 Huibo APP Launch Dinner)
Ta-da.
Ta-da.
I'm already at the press conference.
Saya sudah berada di sidang media.
Let me show you around.
Biar saya tunjukkan sekitar.
Over here
Di sini.
and then over here.
dan kemudian di sini.
Soon, our beautiful Tang
Tak lama lagi, Tang yang indah kita
will take the stage
akan mengambil pentas
to host this press conference.
untuk menjadi tuan rumah sidang akhbar ini.
It's starting now.
Ia bermula sekarang.
Good evening,
Selamat malam,
friends
rakan-rakan
and esteemed guests.
dan tetamu yang dihormati.
Hello?
Hello?
Sweetie?
Sayang?
Thank you, everyone.
Terima kasih semua.
Where are you now?
Di mana kau sekarang?
Oh.
Oh.
I'm still preparing the case.
Saya masih menyiapkan kes itu.
I have a court hearing tomorrow, Monday.
Saya ada perbicaraan mahkamah esok, Isnin.
Don't worry, my dear.
Jangan risau, sayang.
As soon as I finish up here, I'll hurry over.
Sebaik sahaja saya selesai di sini, Saya akan cepat.
You haven't left yet?
Awak belum pergi?
You're so unreliable.
Awak sangat tidak boleh dipercayai.
Tang has already started on stage.
Tang sudah bermula di atas pentas.
I'm just an ordinary employee
Saya hanya pekerja biasa
of Huiquan Corporation
Hakcipta Terpelihara © Huiquan Corporation 2019
and not a professional host.
Bukan tuan rumah profesional.
All right, we'll talk later.
Baiklah, kita akan bercakap nanti.
I'll take some photos first. Bye-bye.
Saya akan ambil beberapa gambar terlebih dahulu. - Selamat tinggal.
I'm still a bit nervous.
Saya masih sedikit gugup.
The board of directors asked me,
Ahli Majlis bertanya kepada saya,
a legal director to fill in as the host.
seorang pengarah undang-undang untuk mengisi sebagai tuan rumah.
I think they might have allocated
Saya rasa mereka mungkin telah memperuntukkan
the budget for hiring a host
bajet untuk menyewa tuan rumah
for the upgrade and development of the Huibo App.
untuk peningkatan dan pembangunan daripada aplikasi Huibo.
Well, let's get back on track.
Baiklah, mari kita kembali ke landasan.
As we all know,
Seperti yang kita semua tahu,
Huiquan Corporation is an information technology company
Hakcipta Terpelihara © Huiquan Corporation 2019 Adalah sebuah syarikat teknologi maklumat
that focuses on games
yang memberi tumpuan kepada permainan
and builds an ecosystem of game-related industries.
Membina ekosistem industri yang berkaitan dengan permainan.
Over the years, we've released
Selama bertahun-tahun, kami telah membebaskan
many highly acclaimed online games and mobile games.
Banyak permainan dalam talian yang sangat diiktiraf dan permainan mudah alih.
With the global economy transitioning
Dengan peralihan ekonomi global
to a world of networks,
kepada dunia rangkaian,
Huiquan Corporation is also striving
Perbadanan Huiquan juga berusaha
to keep up with the times
Untuk mengikuti masa
and create new projects.
dan mewujudkan projek-projek baru.
Just like the slogan of our Huibo App this time,
Sama seperti slogan daripada aplikasi Huibo kami kali ini,
"It's not innovation,
Bukan inovasi,
it's disruption."
Ia adalah gangguan.
How exactly is it disruptive?
Bagaimana sebenarnya ia mengganggu?
I shouldn't jump to conclusions.
Saya tidak boleh membuat kesimpulan.
Now, let's invite our Senior Vice President
Sekarang, mari kita jemput Naib Presiden Kanan kami
of Huiquan Corporation's Gaming Division,
Hakcipta Terpelihara © Huiquan Corporation Bahagian Permainan,
Mr. Zhao Jikai
Sijil-sijil
to the stage.
ke pentas.
Thank you very much
Terima kasih banyak.
for the opening remarks
Untuk ucapan pembukaan
from our legal director and host,
daripada pengarah undang-undang dan tuan rumah kami,
Miss Li Yitang.
Cik Li Yitang.
This is how Huiquan Corporation
Ini adalah bagaimana Huiquan Corporation
invests every penny
Melaburkan setiap sen
into research and development,
dalam penyelidikan dan pembangunan,
striving to make each product
berusaha untuk membuat setiap produk
the best it can be.
yang terbaik yang boleh menjadi.
Just like the App
Sama seperti aplikasi
that will be launched tonight,
yang akan dilancarkan malam ini,
Huibo.
Huibo.
I know everyone
Saya kenal semua orang
must be curious
Mesti ingin tahu
about this brand-new
tentang brand-new ini
online live-streaming App.
App streaming langsung dalam talian.
What unique experiences
Pengalaman yang unik
and innovations
dan inovasi
of this App
daripada App ini
will bring us?
akan membawa kami?
Here,
Di sini,
I would like to invite Mr. Xiao Mu'en,
Saya ingin menjemput Encik Xiao Mu'en,
the Chief Executive Officer
Ketua Pegawai Eksekutif
and Chief Technology Officer of Huibo Tianxia,
dan Ketua Pegawai Teknologi daripada Huibo Tianxia,
a wholly-owned subsidiary of Huiquan Corporation up here.
subsidiari yang dimiliki sepenuhnya Syarikat Huiquan di sini.
Mr. Xiao Mu'en.
Encik Xiao Mu'en.
Please come to the stage, Mr. Xiao.
Sila datang ke pentas, Encik Xiao.
Thank you, Mr. Zhao.
Terima kasih, Encik Zhao.
Hello, everyone.
Hello, semua.
I'm Xiao Mu'en.
Saya Xiao Mu'en.
My previous company, Green Broadcasting,
Syarikat saya sebelumnya, Green Broadcasting,
was a technology company.
Ia adalah sebuah syarikat teknologi.
We had no money or platform.
Kami tidak mempunyai wang atau platform.
In order to survive
Untuk bertahan hidup
and grow,
dan tumbuh,
we needed to find a big company
Kita perlu mencari sebuah syarikat besar.
that could support us in all aspects
Ia boleh membantu kita dalam semua aspek.
and help us develop ourselves.
Bantulah kita membangunkan diri kita sendiri.
Huiquan Corporation
Hakcipta Terpelihara © Huiquan Corporation 2019
was our unique choice.
Ia adalah pilihan unik kami.
Today,
Hari ini,
we have two agendas.
Kami mempunyai dua agenda.
The first one is
Yang pertama adalah
the strategic collaboration
Kerjasama Strategik
between Huiquan Corporation and Green Broadcasting.
antara Huiquan Corporation Penyiaran Hijau.
Second,
Kedua,
the launch
pelancaran
of the Huibo APP.
daripada aplikasi Huibo.
I hope
Saya harap
that our Huibo App,
bahawa aplikasi Huibo kami,
once launched,
Sebaik sahaja dilancarkan,
it'll create a sensation on the internet.
Ia akan mewujudkan sensasi di internet.
Jiao.
Jiao.
My dear,
Sayangku,
you look so beautiful.
Kau kelihatan cantik.
What do you think?
Apa pendapat awak?
I think it's amazing.
Saya rasa ia luar biasa.
I may not understand.
Saya mungkin tidak faham.
But I want to download the APP soon.
Saya ingin download aplikasi ini tidak lama lagi.
Really?
Benarkah?
Of course, have I ever lied to you before?
Sudah tentu, Pernahkah saya berbohong kepada anda sebelum ini?
Someone is looking at you.
Seseorang sedang melihat anda.
Mr. Zhao.
Encik Zhao.
Long time no see. You look more handsome now.
Dah lama tak jumpa. Awak nampak lebih kacak sekarang.
Are you trying to flatter me?
Adakah anda cuba menyanjung saya?
Thank you.
Terima kasih.
Thank you for coming to support us.
Terima kasih kerana datang untuk menyokong kami.
What do you mean by support?
Apakah yang dimaksudkan dengan sokongan?
The press conference has ended.
Persidangan akhbar telah berakhir.
We're now one family.
Kita sekarang satu keluarga.
Chen Yonggang
Chen Yonggang
is a part of Huiquan now.
Ia adalah sebahagian daripada Huiquan sekarang.
You're right.
Awak betul.
We're getting closer and closer.
Kita semakin dekat.
See,
Lihat,
your thinking is meticulous indeed.
Sesungguhnya pemikiranmu adalah teliti.
If I want to leave you,
Kalau saya nak tinggalkan awak,
what am I going to do without you?
Apa yang akan saya lakukan tanpa awak?
All right.
Baiklah.
Just kidding.
Bergurau.
Then on behalf of Huiquan Corporation,
Kemudian bagi pihak Huiquan Corporation,
we welcome the representatives of the family members.
Kami mengalu-alukan wakil-wakil daripada ahli keluarga.
Thank you.
Terima kasih.
Welcome.
Selamat datang.
Ah, family.
Ah, keluarga.
By the way,
Ngomong-ngomong,
we must take care
Kita perlu menjaga
of An Ni's matter today.
Hari ini ni.
So that she doesn't hold us back all the time.
Supaya dia tidak menahan kita sepanjang masa.
Excuse me for a moment.
Maafkan saya sebentar.
Mr. Xiao.
Encik Xiao.
- Please continue. - Okay.
- Sila teruskan. - Baiklah.
Mr. Zhao.
Encik Zhao.
Let me introduce you to my best friend,
Perkenalkan saya kepada sahabat saya,
Wang Xiaojiao.
Wang Xiaojiao.
Nice meeting you.
Gembira bertemu dengan awak.
Xiaojiao,
Xiaojiao,
I don't have to introduce him to you, right?
Saya tidak perlu memperkenalkannya Untuk awak kan?
He's Yonggang's direct superior
Dia atasan langsung Yonggang.
and the top person in Huibo,
dan orang yang paling tinggi di Huibo,
Mr. Xiao Mu'en,
Mr. Xiao Mu'en,
Mr. Xiao.
Encik Xiao.
Hello, Mr. Xiao.
Hello, Encik Xiao.
How do you do?
Apa khabar?
You must be Yonggang's wife.
Kau mestilah isteri Yonggang.
Yes.
Ya.
Nice to meet you.
Gembira bertemu dengan awak.
My husband always talks about you.
Suami saya selalu bercakap tentang awak.
He said you're very talented.
Dia kata awak sangat berbakat.
Now that I've met you, I can see that's true.
Sekarang aku bertemu denganmu, Saya dapat melihat bahawa itu benar.
You're too kind.
Awak terlalu baik.
Yonggang and I are like brothers who have fought side by side.
Yonggang dan aku seperti saudara Mereka yang berperang bersebelahan.
We're one family.
Kami satu keluarga.
So please take care of him
Jadi tolong jaga dia
- in the future. - Of course.
- di masa depan. - Sudah tentu.
Mr. Zhao,
Encik Zhao,
you guys can continue.
Kalian boleh teruskan.
I have a few clients on my side
Saya mempunyai beberapa pelanggan di pihak saya.
that I must attend to.
yang saya perlu hadiri.
I'll buy you all for a meal another time.
Saya akan membeli anda semua untuk makan lain kali.
Okay.
Okey.
Why another time?
Kenapa lain kali?
Let's strike while the iron is hot.
Mari pukul sementara besi panas.
Xiaojiao has a family dinner tonight.
Xiaojiao mempunyai makan malam keluarga malam ini.
You must come.
Awak mesti datang.
Yes.
Ya.
Is it suitable for me to go?
Adakah ia sesuai untuk saya pergi?
It's more than suitable.
Ia lebih daripada sesuai.
(Huiquan caused harm to others.)
(Hawai) menyebabkan kecederaan kepada orang lain.
(You should pay the same price!)
(Anda harus membayar harga yang sama!)
(Seeking wealth at the cost of lives, blood debts must be repaid)
Mencari kekayaan dengan kos nyawa, Hutang darah perlu dibayar
(Huiquan caused harm to others.)
(Hawai) menyebabkan kerosakan kepada orang lain.
(Blood for blood!)
(Darah untuk darah!)
(An eye for an eye, a tooth for a tooth!)
mata untuk mata, Satu gigi untuk satu gigi!
(Huiquan caused harm to others.)
(Hawai) menyebabkan kerosakan kepada orang lain.
(You shall pay the same price!)
(Anda akan membayar harga yang sama!)
(An eye for an eye, a tooth for a tooth!)
mata untuk mata, Satu gigi untuk satu gigi!
Excuse me.
Maafkan saya.
What's going on?
Apa yang berlaku?
I have no idea.
Saya tak tahu.
Close it down.
Tutup.
(Huiquan caused harm to others.)
(Hawai) menyebabkan kerosakan kepada orang lain.
(You shall pay the same price!)
(Anda akan membayar harga yang sama!)
Ladies and gentlemen!
Tuan-tuan dan puan-puan sekalian!
Everyone!
Semua orang!
Hello?
Hello?
Please let me explain.
Tolong izinkan saya jelaskan.
Dear guests and friends,
Tetamu dan rakan-rakan yang dihormati,
the incident just now was unexpected.
Kejadian yang berlaku sekarang tidak dijangka.
I believe
Saya percaya
someone with ulterior motives
Seseorang yang mempunyai motif lain
- is trying to sabotage the collaboration - Go to check the situation.
- cuba untuk sabotaj kerjasama - Pergi periksa keadaan.
between Huiquan Corporation and Green Broadcasting,
antara Huiquan Corporation Penyiaran Hijau,
as well as the launch of the Huibo App.
serta pelancaran aplikasi Huibo.
Here,
Di sini,
I can assure everyone
Saya dapat menjamin semua
that we will investigate
Kami akan menyiasat
this matter thoroughly.
perkara ini secara menyeluruh.
Furthermore,
Selain itu,
whether
sama ada
it's Huiquan Corporation or Green Broadcasting,
Ia adalah Huiquan Corporation Penyiaran Hijau,
including our newly developed Huibo App,
termasuk App Huibo yang baru dibangunkan kami,
we act
Kami bertindak
with integrity
dengan integriti
and fear no false accusations or traps.
Janganlah takut kepada tuduhan palsu atau perangkap.
As the saying goes,
Seperti kata pepatah,
if you have nothing to hide,
Jika anda tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan,
you have nothing to fear.
Anda tidak perlu takut.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you for everyone's presence.
Terima kasih atas hadiah semua orang.
Thank you for your support and understanding.
Terima kasih atas sokongan anda dan pemahaman.
Next,
Seterusnya,
I have one more request I want to ask of you.
Saya ada satu permintaan lagi Saya nak tanya awak.
You have witnessed the unexpected incident just now.
Anda telah menyaksikan Kejadian yang tidak dijangka baru-baru ini.
I hope
Saya harap
that all of you,
Untuk anda semua,
including the journalists present today,
termasuklah wartawan yang hadir pada hari ini,
refrain from disclosing
Mengelak daripada mendedahkan
or publishing any information
atau menerbitkan apa-apa maklumat
until the public relations department
Sehingga Jabatan Perhubungan Awam
of Huiquan Corporation issues
Isu-isu Huiquan Corporation
an official statement.
satu kenyataan rasmi.
Of course, I have no authority to demand this.
Sudah tentu, saya tidak mempunyai kuasa untuk menuntut ini.
But it's my personal plea.
Tapi itu permohonan peribadi saya.
Consider this
Pertimbangkan ini
for a moment.
sebentar.
In just a few seconds,
Hanya dalam beberapa saat,
you cannot possibly grasp
Anda mungkin tidak dapat memahami
the full picture of the entire situation.
Gambar penuh daripada keseluruhan situasi.
If you release information without complete understanding,
Jika anda mengeluarkan maklumat Tanpa pemahaman yang lengkap,
your action
tindakan anda
may inadvertently
Mungkin tidak sengaja
cause significant harm to Huiquan Corporation.
menyebabkan kerosakan yang ketara Syarikat Huiquan Corporation
So once again,
Jadi sekali lagi,
I sincerely thank you all.
Saya mengucapkan terima kasih kepada anda semua.
Thank you.
Terima kasih.
Gosh!
Oh, Tuhan!
An Ni,
An Ni,
you're finally here.
Anda akhirnya di sini.
It's just a press conference.
Ini hanya sidang media.
The press conference was ruined.
Persidangan akhbar itu rosak.
Something bad happened just now.
Sesuatu yang buruk berlaku baru sahaja.
What happened?
Apa yang berlaku?
In any case, it's not something I can explain.
Walau apa pun, Ia bukan sesuatu yang boleh saya jelaskan.
That doesn't matter. What matters
Itu tak penting. Apa yang penting
is we're introducing you to someone.
adalah kita memperkenalkan anda kepada seseorang.
We arranged a blind date for you.
Kami telah mengatur tarikh buta untuk anda.
Calm down.
Tenanglah.
Don't rush to reject me yet.
Jangan tergesa-gesa untuk menolak saya.
It was captivating.
Ia menarik.
(The incident just now was unexpected.)
(Kejadian ini tidak dijangka.)
(I believe)
(Saya percaya)
(someone with ulterior motives...)
(Seseorang yang mempunyai motif lain...)
This is really interesting.
Ini benar-benar menarik.
I'll go and get him.
Saya akan pergi dan dapatkan dia.
Tang.
Tang.
Another good friend of mine is here.
Seorang lagi sahabat baik saya ada di sini.
Let's go and get to know her.
Mari pergi dan mengenali dia.
You're finally here, Miss Prosecutor.
Anda akhirnya di sini, Cik Pendakwa.
Did anything happen?
Ada apa-apa berlaku?
Nothing for now.
Tiada apa-apa buat masa ini.
We'll talk when we go back.
Kami akan bercakap apabila kami kembali.
Ms. Li,
Encik Li,
this is...
Ini...
Oh, I almost forgot.
Oh, saya hampir terlupa.
This is An Ni.
Ini adalah An Ni.
Our best friend.
Kawan terbaik kita.
He's the one I told you about,
Dialah orang yang saya beritahu awak,
Xiao Mu'en,
Xiao Mu'en,
Mr. Xiao.
Encik Xiao.
You're a prosecutor?
Awak seorang pendakwa?
Yes.
Ya.
I'm An Ni from Jiangcheng People's Procuratorate.
Saya An Ni dari Kejaksaan Rakyat Jiangcheng.
How do you do, Ms. Prosecutor?
Apa yang anda lakukan, Cik Pendakwa?
It's nice meeting you.
Gembira bertemu dengan awak.
Nice to meet you too.
Gembira bertemu awak juga.
Master.
Tuan.
You're back.
Awak dah balik.
Did you find anything?
Awak jumpa apa-apa?
Yuan Fangfang was involved in two accidents
Yuan Fangfang terlibat Dalam dua kemalangan
within half a year while driving her own vehicle.
Dalam tempoh setengah tahun ketika memandu kenderaan sendiri.
One incident was hitting an electric pole.
Satu kejadian Beliau memukul tiang elektrik.
The other was a tire blowout on the highway.
Yang lain adalah tayar letupan di lebuh raya.
It's quite fortunate that she survived.
Cukup bernasib baik dia terselamat.
Considering she took antidepressants for a long time,
Beliau mengambil antidepresan. Untuk masa yang lama,
such reactions are normal.
Reaksi seperti itu adalah normal.
Now,
Sekarang,
within Yuan Fangfang's social circle,
dalam lingkaran sosial Yuan Fangfang,
there are three suspicious individuals.
Terdapat tiga orang suspek.
One is her husband, Zhu Xin.
Salah satunya ialah suaminya, Zhu Xin.
Another is her cousin,
Sepupunya ialah sepupunya,
Yuan Qi, who is in a property dispute with her over their ancestral home.
Yuan Qi, yang terlibat dalam pertikaian harta benda bersama-sama dengan keluarga nenek moyang mereka.
If Yuan Fangfang dies,
Jika Yuan Fangfang mati,
the house will go to Yuan Qi,
rumah itu akan pergi ke Yuan Qi,
making him a prime suspect.
menjadikannya suspek utama.
There is also her lover.
Ada juga kekasihnya.
But what benefit
Tetapi apa manfaatnya
does her death bring to her lover?
Adakah kematiannya membawa kepada kekasihnya?
Does Yuan Fangfang have insurance?
Adakah Yuan Fangfang mempunyai insurans?
Yes.
Ya.
Zhu Xin bought a personal accident insurance policy for her.
Zhu Xin membeli kemalangan peribadi polisi insurans bagi mereka.
But this insurance
Insurans ini
was purchased many years ago
telah dibeli bertahun-tahun yang lalu
without payment interruption.
tanpa gangguan pembayaran.
From this perspective,
Dari perspektif ini,
Zhu Xin seems to be free from suspicion.
Zhu Xin nampaknya bebas dari kecurigaan.
You're right about that.
Anda betul tentang itu.
When did Zhu Xin purchase the insurance for Yuan Fangfang?
Bilakah Zhu Xin membeli insurans untuk Yuan Fangfang?
And
Dan
when did Yuan Fangfang
Bilakah Yuan Fangfang
start her relationship with her lover?
Mulakan hubungan dengan kekasihnya?
Master,
Tuan,
are you suggesting
Adakah anda mencadangkan
that Zhu Xin knew about their relationship
Yang Zhu Xin tahu Mengenai hubungan mereka
and had premeditated plans?
Dan ada rancangan yang telah direncanakan?
Raise your hand.
Angkat tangan awak.
Jianing, you must be hungry.
Jianing, anda pasti lapar.
I'll make you pancake.
Saya akan buat pancake.
All right.
Baiklah.
We'll get to eat soon.
Kita akan makan tidak lama lagi.
Is the water boiling?
Adakah air yang mendidih?
Oh, it is.
Oh, memang.
It must be Mommy.
Mesti ibu.
Let's go
Mari pergi.
and open the door for Mommy.
Buka pintu untuk mak.
Yonggang!
Yonggang!
You ignored my messages on WeChat
Anda mengabaikan mesej saya di WeChat
and my calls.
dan panggilan saya.
Are you avoiding me?
Adakah anda mengelakkan saya?
I had no choice
Saya tiada pilihan
but to come and find you at your house.
untuk datang dan menemuimu di rumahmu.
This little girl is adorable.
Gadis kecil ini comel.
What's her name?
Siapa nama dia?
This has nothing to do with my family.
Ini tidak ada kaitan dengan keluarga saya.
Wait here.
Tunggu di sini.
I'll put her down and talk to you.
Saya akan meletakkannya dan bercakap dengan anda.
Are you out of your mind?
Adakah anda gila?
Why did you show up at my house?
Kenapa awak datang ke rumah saya?
Is this a debtor's retaliation?
Adakah ini pembalasan penghutang?
Have you forgotten how much you owe me?
Adakah anda lupa berapa banyak anda berhutang dengan saya?
What you owe doesn't include the fees yet.
Apa yang anda berhutang belum termasuk yuran.
If it weren't for you taking me to gamble,
Jika bukan kerana kamu mengambil saya untuk berjudi,
I wouldn't be in this situation.
Saya tidak akan berada dalam situasi ini.
That's not what you said
Itu bukan apa yang anda katakan
when you were winning.
apabila anda menang.
In any case,
Walau apa pun,
you have to pay off
Anda perlu membayar
this gambling debt,
Hutang perjudian ini,
right?
kan?
If you don't like me showing up at your house,
Jika anda tidak suka saya muncul di rumah anda,
I can visit you at your office.
Saya boleh melawat anda di pejabat anda.
Am I right?
Betul?
But
Tapi...
everyone wants to keep their dignity.
Semua orang mahu menjaga maruah mereka.
Since we're friends,
Sejak kita kawan,
I can't do that to you,
Saya tak boleh buat macam tu pada awak,
right?
kan?
I came here
Saya datang ke sini
to give you a way out.
Untuk memberi anda jalan keluar.
There's a game tonight at 8 o'clock.
Ada perlawanan malam ini pada pukul 8 pagi.
The bookmaker
Bookmaker
is a friend of mine.
adalah kawan saya.
So I have an insider.
Jadi saya ada orang dalam.
I don't have any money left.
Saya tidak mempunyai wang yang tersisa.
Oh,
Oh,
that's your problem.
Itu masalah awak.
In any case,
Walau apa pun,
I told you
Saya dah beritahu awak.
about this game.
mengenai permainan ini.
Whether you're joining the game,
Sama ada anda menyertai permainan ini,
it's up to you.
Terpulang kepada anda.
Tonight at 8 o'clock!
Malam ini pukul 8 pagi!
Master,
Tuan,
it's here.
Ia di sini.
Why are you here at this late hour?
Kenapa awak ada di sini pada waktu larut ini?
We wanted to talk
Kami ingin bercakap
to your parents-in-law to get some information.
kepada ibu bapa mertua anda untuk mendapatkan beberapa maklumat.
I have sent them home.
Mereka meminta saya untuk membawa mereka pulang.
Should I pick them up?
Patutkah saya mengambilnya?
No need.
Tak perlu.
Then we'll talk to you first.
Kemudian kami akan bercakap dengan anda terlebih dahulu.
I'm worried they might get agitated.
Saya bimbang mereka mungkin gelisah.
I see.
Saya faham.
You want to talk to me.
Awak nak bercakap dengan saya.
Okay.
Okey.
Come in.
Masuklah.
Were you watching a movie?
Adakah anda menonton filem?
I don't have the mood to watch.
Saya tidak mempunyai mood untuk menonton.
Do you want some?
Adakah anda mahu beberapa?
It's all right.
Tak apa-apa.
This is good.
Ini bagus.
In times like this, we should look ahead.
Pada masa-masa seperti ini, Kita harus melihat ke hadapan.
Watching a comedy
menonton komedi
at this moment
pada masa ini
can help you get out of this emotional state.
Boleh membantu anda keluar keadaan emosi ini.
I've watched this movie. It's quite funny.
Saya telah menonton filem ini. Ia cukup lucu.
While you're in a good mood watching the comedy,
Semasa anda berada dalam mood yang baik menonton Komedi,
I want to talk to you about something.
Saya ingin bercakap dengan anda tentang sesuatu.
Do you still remember the day I asked you
Adakah anda masih ingat Hari saya tanya awak
why your wife went to Mount Yunding?
Kenapa isteri awak pergi ke Gunung Yunding?
♪Shimmering tears under the flickering candlelight♪
♪ Air mata berkilauan di bawah cahaya lilin berkelip ♪
♪No need to panic when you're feeling lonely and sad♪
♪ Tidak perlu panik Apabila anda berasa kesepian dan sedih ♪
♪If you lose your way♪
♪ Jika anda kehilangan jalan anda ♪
♪It's best not to fantasize♪
♪ Sebaiknya jangan berkhayal ♪
♪Even if it's far, it's still in the distance♪
♪ Walaupun jauh, masih dalam kejauhan ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
♪ Setiap usaha dan kerja keras telah menjadi sia-sia ♪
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ Ini adalah saatnya Untuk tidak dihargai ♪
♪The hands were once held tightly♪
♪ Tangan yang pernah dipegang erat ♪
♪Even if the appearance has changed♪
♪ Walaupun penampilan telah berubah ♪
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
♪ Selagi masih ada Hati berdetak dengan semangat ♪
♪Storms are beautiful♪
♪ Ribut yang indah ♪
♪Free to go wild♪
♪ Percuma untuk pergi liar ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ Mungkin ini lebih Seperti Symphony of Takdir ♪
♪There will be clear skies someday♪
♪ Akan ada langit yang cerah suatu hari nanti ♪
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
♪ A angin bertiup dan awan-awan yang terbentang ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
♪ Kita boleh mengagumi Apabila ia menjadi kenangan ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
♪ Setiap usaha dan kerja keras telah menjadi sia-sia ♪
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ Ini adalah saatnya Untuk tidak dihargai ♪
♪The hands were once held tightly♪
♪ Tangan yang pernah dipegang erat ♪
♪Even if the appearance has changed♪
♪ Walaupun penampilan telah berubah ♪
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
♪ Selagi masih ada Hati berdetak dengan semangat ♪
♪Storms are beautiful♪
♪ Ribut yang indah ♪
♪Free to go wild♪
♪ Percuma untuk pergi liar ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ Mungkin ini lebih Seperti Symphony of Takdir ♪
♪There will be clear skies someday♪
♪ Akan ada langit yang cerah suatu hari nanti ♪
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
♪ A angin bertiup dan awan-awan yang terbentang ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
♪ Kita boleh mengagumi Apabila ia menjadi kenangan ♪